Cul sec social
Ceux qui ont déjà pris une cuite, buvez 5 gorgées
Ceux qui ont déjà vu Kaamelott, buvez autant de gorgées que de saisons vues.
Ceux qui sont percés ou tatoués, montrez-les ou buvez 5 gorgées.
Ceux qui ont déjà eu un rêve érotique, buvez 3 gorgées.
Les gens qui pensent que [nom] est un bon coup, buvez 3 gorgées.
Ceux qui ont déjà utilisé des préservatifs parfumés ou fluorescents, buvez 4 gorgées.
Si la capote de ton ou ta partenaire a déjà craqué, bois 4 gorgées.
La race Aryenne boit 4 gorgées.
[nom] dessine quelque chose sur la joue de [nom], si l’un refuse 3 gorgées.
[nom] boit une gorgée dans le verre de chaque participant.
[nom] boit une gorgée pour chaque fille présente. 
[nom] boit une gorgée pour chaque garçon présent. 
Si tu as déjà fumé autres choses que du tabac, bois 4 gorgées. 
Toutes les filles, cul sec !
Tous les garçons, cul sec !
Chapeau ! la dernière personne à mettre ses mains sur sa tête, fini son verre. 
Buvez autant de gorgées que de partenaires eus au total. 
Tout le monde désigne une personne celle-ci devra boire autant de gorgées qu’elle a été désignée. 
[nom] et [nom] échangent leur verre.
Tous les célibataires distribuent 3 gorgées.
Je n’ai jamais douté de mon orientation sexuelle.
[nom] et [nom] buvez 4 gorgées.
Ceux qui ont les yeux bleus, buvez 3 gorgées. 
Les blondinet/tes, buvez 3 gorgées. 
Les personnes qui ont un e dans leur prénom, buvez 4 gorgées.
[nom] embrasse [nom] pendant 5s.
[nom] embrasse toutes les filles. 
[nom] embrasse tous les garçons. 
[nom] enlève un vêtement ou bois 3 gorgées.
[nom] montre les cinq dernières photos de ton portable.
Bois 4 gorgées si tu as déjà pécho sur un slow.
[nom] boit cul sec ton verre ou distribue le. 
[nom] à toi de juger : entre [nom] et [nom], qui des deux seraient le plus susceptible de jouer dans un porno. 
[nom] à toi de juger : entre [nom] et [nom], qui des deux seraient le plus susceptible de coucher avec quelqu’un pour un pari. 
[nom] à toi de juger : entre [nom] et [nom], qui des deux seraient capable de se travestir pour de l’argent. 
[nom] lèche la poitrine de [nom] ou boit 5 gorgées. 
La personne qui lit cette phrase embrasse 2 personnes de son choix ou cul sec.
Cul sec pour toutes les personnes 
Toutes les personnes qui ont un/e ex, cul sec, buvez pour oublier.
Je ne suis jamais sorti avec deux personnes (ou plus) en même temps. 
[nom] choisit, soit [nom] boit 4 gorgées, soit [nom] en distribue 3.
[nom] à toi de juger : entre [nom] et [nom], qui des deux a eu le plus gros chagrin d’amour. 
[nom] fait toi pincer les fesses par [nom] ou bois 4 gorgées. 
[nom], soit tu embrasses [nom], soit il/elle boit 3 gorgées. 
[nom] récite l’alphabet à l’envers, une gorgée à chaque erreur. 
[nom] distribue autant de gorgées qu’il trouve de qualité à [nom].
Cul sec pour [nom], [nom]. Vous devez boire les bras entrecroisés.
Quand l’heure affichera un multiple de 20, le premier joueur à crier « Agrandissez la taille de votre pénis de 5.5cm » distribue 10 gorgées. 
Bois 3 gorgées, si tu as récemment fait des rêves que tu ne pourras jamais raconter à personne…
[nom] choisit entre donner 4 gorgées à [nom] ou bien une gorgée pour tous. 
Ceux qui ont déjà envoyé des nudes vont nous faire le plaisir de boire 4 gorgées. 
[nom] à toi de juger : entre [nom] et [nom], qui sera le premier à se marier ?
[nom] trouve un argument pour prouver que [nom] n’est pas le pire des enfoirés. 
Ceux qui se sont déjà engueulés avec l’un des joueurs présents, deux gorgées. 
Ceux qui se sont déjà dit qu’être du sexe opposé était mieux. Buvez 3 gorgées. 
Ceux qui ont déjà été en cours ou au travail saoulent. Buvez 3 gorgées, 2 de plus si vous avez cours/travail demain ! 
[nom]  dévoile nous le surnom dont tu as le plus honte ou bois 4 gorgées.  
Qui pourrait sortir avec une personne pour l’argent ? Cette personne boit 4 gorgées. 
Ceux qui sont pour les coups d’un soir, buvez 2 gorgées. 
Tout le monde donne une fessée à [nom]  ou il boit son verre cul sec. 
La personne avec la plus grosse poitrine a deux choix : soit montrer un bout de son soutien-gorge et distribuer 2 shots soit ne rien faire du tout. 
La personne avec la plus petite poitrine a deux choix : soit montrer un bout de son soutien-gorge et distribuer 2 shots soit ne rien faire du tout. 
Celui qui enlève son t-shirt en premier distribue 3 gorgées. 
[nom]  enlève un vêtement, sinon tu bois 4 gorgées.
La personne qui a rempli son verre en dernier, le finis cul sec. 
[nom] distribue autant de gorgées que tu as eu de partenaires. 
[nom] , compte jusqu’à 40 avant que  [nom] termine son verre. Si tu l’échoues, c’est cul sec pour toi aussi. 
[nom] doit mimer une gâterie avec un objet, s’il refuse SHOT.
[nom] doit mimer une levrette avec une chaise, s’il refuse SHOT.
Le guy en titre, boit 5 gorgées.
Le guy en titre, distribue 4 gorgées.
[nom] boit autant de gorgées que de râteaux mis.
[nom], [nom] et [nom], un petit SHOT GRATUIT.
[nom], [nom] et [nom], un petit SHOT GRATUIT. 
[nom] distribue 1 shot ! 
Les filles distribuent 2 gorgées.
Les garçons distribuent 2 gorgées
Tout le monde distribue 1 gorgées.
Chifoumi ! Tous les joueurs se défient au chifoumi, à chaque tour, le perdant boit. 
Les chaussettes de l’archiduchesse sont sèches ou archisèches. Chacun répète cette phrase, 4 gorgées pour ceux qui échouent. [nom] commence. 
Action ou vérité ! [nom] commence. 
Votez tous, la minorité boit : mieux vaut avoir l’alcool mauvais mais ne pas avoir les symptômes de la gueule de bois ou tout l’inverse ?
Jeu de la bouteille : Soit tu embrasses la personne, soit tu finis son verre. [nom] commence.
[nom] et [nom] se regardent droit dans les yeux, le premier qui cligne des yeux boit 4 gorgées. 
[nom] boit autant de gorgées qu’il veut, le voisin de droite une de moins, ainsi de suite jusqu’à 0.
[nom] boit autant de gorgées qu’il veut, le voisin de droite une de moins, ainsi de suite jusqu’à 0.
Vrai ou faux, [nom] donne une affirmation sur toi, les personnes qui se trompent, boivent 3 gorgées. 
Vrai ou faux, [nom] donne une affirmation sur toi, les personnes qui se trompent, boivent 3 gorgées. 
Vrai ou faux, [nom] donne une affirmation sur toi, les personnes qui se trompent, boivent 3 gorgées. 
Action ou vérité ! [nom] commence.
[nom] choisit un mot. La première personne qui chante un bout de la chanson contenant le mot distribue 5 gorgées. 
Enumérez chacun votre tour, des motifs d’excuses utilisés lors d’une rupture (ex : Ce n’est pas toi, c’est moi). Celui ou celle qui répète ou n’a plus d’idée boit 3 gorgées. [nom] commence. 
Plutôt piercing ou tatouage ? Votez tous en même temps, 3 gorgées pour la minorité. 
[nom] pose une question. La première personne a trouvé la réponse distribue 4 gorgées. 
[nom], tu as 5 minutes pour finir ton verre. 
Temps mort ! Si l’heure indique un chiffre pair, buvez tous 3 gorgées, sinon [nom] en boit le double.
Plutôt masturbation le matin ou le soir ? Votez tous en même temps, 3 gorgées pour la minorité. 
Plutôt draguer face to face ou par intermédiaire (sms/réseaux sociaux) ? Votez tous en même temps, 3 gorgées pour la minorité. 
Plutôt un partenaire plus vieux ou plus jeune ? Votez tous en même temps, 3 gorgées pour la minorité. 
Plutôt être avec un partenaire trop collant ou trop froid ? Votez tous en même temps, 3 gorgées pour la minorité. 
Action ou vérité ! [nom] commence.
Action ou vérité ! [nom] commence.
Enumérez chacun votre tour, les qualités qu’une femme devrait avoir. Celui ou celle qui répète ou n’a plus d’idée boit 3 gorgées. [nom] commence.
Enumérez chacun votre tour, les qualités qu’un homme devrait avoir. Celui ou celle qui répète ou n’a plus d’idée boit 3 gorgées. [nom] commence. 
Décrivez chaque joueur dans 10 ans, la personne avec le plus bel et mauvais avenirs, buvez 3 gorgées.
 Qui pourrait ? chacun donne un « qui pourrait ? », votez tous en même temps, la personne désignée boit 4 gorgées. 
 Votez tous, la minorité boit : mieux vaut n’avoir connu sexuellement qu’un partenaire (ou c’est l’amour fou) ou avoir eu une tonne de partenaire sans s’attacher ?
Chifoumi ! Tous les joueurs se défient au chifoumi, à chaque tour, le perdant boit.
Bras de fer chinois, tout le monde s’affronte, 2 gorgées à chaque défaite. 
Jeu du con. A tour de rôle, désignez quelqu’un qui va boire 2 gorgées. [nom] commence.
[nom] mime un joueur, le premier a trouvé, distribue 3 gorgées. 
[nom] mime un joueur, le premier a trouvé, distribue 3 gorgées. 
[nom] tu es le cupidon, tu peux à tout moment demander à deux personnes de s’embrasser ; Si elles refusent, 4 gorgées.
Jeu souffle et aspire, les personnes qui font tomber le papier, embrassez-vous ou SHOT.
Tout le monde pose sa main au centre, les unes sur les autres, la position correspond au nombre de gorgées.
Petit tour de je n’ai jamais !
[virus][nom] ne peut désormais plus rien faire sans son serviteur [nom], le serviteur devra aider son maître à boire, à manger, etc.
[virus][nom] et [nom] sont désormais des jumeaux, ils doivent boire à chaque fois que l’un boit. 
Tout le monde change de prénom ! Vous prenez le prénom de la personne à votre droite, 3 gorgées à chaque erreur.
[virus][nom] est maintenant le barman ! Il doit servir tous les verres.
[virus]A PARTIR DE MAINTENANT, ON NE MARCHE PLUS ! Les marginaux boivent 5 gorgées. 
[virus][nom] peut transférer ses gorgées à une personne de son choix.
[virus][nom] doit changer de place avec toutes les personnes avec qui il croise son regard.
[virus][nom] invente une nouvelle règle.
[virus][nom] invente une nouvelle règle.
[virus][nom] invente une nouvelle règle.
[virus][nom] invente une nouvelle règle.
[virus][nom] ne connait plus sa conjugaison. Plus de verbes dans ses phrases ! 3 gorgées à chaque erreur.
[virus][nom] est un Loveur/euse. La personne doit finir ses phrases par « Je t’aime » et faire un clin d’œil à toutes les personnes qui croiseront son regard. A chaque oublie, 2 gorgées. 
[virus]Règle du pantin !
[virus][nom] est le timide de la soirée. Il/elle ne peut répondre à aucune question sous peine de 2 gorgées. 
[virus]Règle Yoda ! Parler comme Yoda, vous devez. Boire sinon vous ferez. 
[virus]Tout le monde doit poser sa main gauche sur la jambe de son voisin de gauche, le premier qui la retire, fini son verre.
[virus][nom] tu es un génie maudit, et tu dois obéir à un vœu de la part de [nom], si tu refuses tu devras finir ton verre.
[virus][nom] et [nom]  vous êtes liés par l’amour. Pour chaque gorgée qu’on vous distribue, vous devez boire en même temps, dans le même verre.
[virus][nom] et [nom]  vous êtes liés par l’amour. Pour chaque gorgée qu’on vous distribue, vous devez boire en même temps, dans le même verre.
[virus][nom] tu es un génie maudit, et tu dois obéir à trois vœux de la part de [nom], si tu refuses tu devras finir ton verre.
[virus][nom] est un Loveur/euse. La personne doit finir ses phrases par « Je t’aime » et faire un clin d’œil à toutes les personnes qui croiseront son regard. A chaque oublie, 2 gorgées. 
[virus][nom] est le pilier du bar, à chaque fois que tu bois, tu dois trinquer avec quelqu’un qui te suivra sur autant de gorgées. 
[virus][nom] est les yeux de serpent.
[virus][nom], [nom]  et  [nom] , vous êtes les grenades à fragmentation ! Chaque fois que l’un de vous finit son verre, tout le monde boit. 
[virus]Tout le monde échange son verre avec la personne de droite. 
[virus][nom] et  [nom] échangent leur haut.
[virus][nom], tu es le petit toutou de [nom], tu dois exécuter tous les ordres qu’il/elle te donne, ou tu bois 4 gorgées.
[virus]Jusqu’à nouvel ordre, dès que [nom] parle, [nom] boit une gorgée, et inversement. 
[virus][nom] et [nom] sont désormais des jumeaux, ils doivent boire à chaque fois que l’un boit. 
[virus][nom] et [nom] sont désormais des jumeaux, ils doivent boire à chaque fois que l’un boit. 
[virus][nom] et [nom] sont désormais des jumeaux, ils doivent boire à chaque fois que l’un boit. 
[virus][nom] est le pilier du bar, à chaque fois que tu bois, tu dois trinquer avec quelqu’un qui te suivra sur autant de gorgées.